Work3

デベロッパーツールでサイトにどんなタグが使われているか確認してみよう！


サイトで
■ナビゲーションメニュー、ロゴにどんなタグが使われているか確認しよう。

Lionのサイト
https://www.lion.co.jp/ja/

ロゴ（左上　LIONのロゴ箇所）
 divで入れ子を作ったのちに、ロゴをh2の大きさにしてリンク遷移ができるようにaタグで囲んでいる。

ナビゲーションメニュー（製品情報・研究開発・サステナビリティ・投資家情報・・・）
　製品情報から採用情報まではflexで横並びにし、div>nav>ul>liで入れ子を作ったのちに、リンク遷移ができるようにaタグで囲み、文字にspanタグ、afterタグを使用している。

タイトル箇所（製品を知る・サステナブルなくらし・・・）
　sectionタグで囲み、divでクラス名を指定したのちに、pタグで英語表記をし、タイトルをh2で囲んでいる。

ニュースリリース内の日付とラベルの箇所
 sectionタグで囲み、divでクラス名を指定したのちに、ul>liで入れ子を作り、flexで横並びにしリンク遷移ができるようにaタグで囲みを作り、日付とラベルをそれぞれspanタグで囲んでいる。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
その他の商品・事業の各種ボタン
回答例：ul>liで入れ子を作ったのちに、リンク遷移ができるようa要素で囲んでいる
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー